//
//  Readme.h
//  PayNote(AzCredit) クレメモ
//
//  Created by 松山正和 on 2017/05/05.
//  Copyright 2009 Masakazu Matsuyama / Engineer LLC. All rights reserved.
//

/* 重要事項を記録する（リソースに組み込まれないようにヘッダコメントにしている）
 
 
 [最終検査]-----------------------------------------
	・クリーニング、Build and Anlyze により静的リーク検査
	・実行-パフォーマンスツールを使って実行-Leaks により動的リーク検査
	・アップデートでデータ移行に問題が生じないか十分確認する
	・Simulatorで出来る限りの旧デバイスやiOSによるテスト
 
 
 [作業計画]-----------------------------------------
	・0.3.3 から 0.4 へのアップデートでデータ移行に問題が生じないか十分確認する
 

 
 
 
 
 */
